Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Ces jours-là=
(Adapté du roman
« You Xi » de Qingyang Wanxi, disponible sur iceread.com)
=Épisode 2=
Je vais te ramener.
Plus tard, je prendrai le bus pour rentrer.
Pas besoin.
Maintenant tu te soucies de moi.
Zhixia,
Écoute. Maintenant que tu es enceinte,
Tu devrais moins te mettre en colère.
et se déplacer moins.
Je n'ai pas encore décidé
si je vais garder le bébé ou non.
Pourquoi es-tu d'accord avec elle ?
Bien sûr que vous le voulez.
Laissez-la prendre la décision.
N'écoute pas ton père.
Les hommes ne savent rien
à propos de la douleur de l'accouchement.
L'enfant est déjà là.
Comment peut-elle ne pas le garder ?
Vous devez la respecter...
Assez.
Je sais ce que je sais.
Oui. Elle peut...
Ne vous disputez pas, tous les deux.
Toi...
Assez.
Je retourne là-bas.
Supprimez mon numéro.
Supprimez-le.
Sois prudent.
Aller.
Attention, Zhixia.
Chérie, tu es si jolie.
Nous irons au premier étage pour
la séance photo lorsque vous serez tous les deux prêts.
D'accord.
Allons-y.
Attendez.
Vous allez bientôt devenir mère.
Je dois vous protéger tous les deux.
Quand rentrerez-vous à la maison ?
Ma mère est ici.
Zhang Hao,
regarder.
C'est plein de poussière.
Si vous ne balayez pas votre maison,
vous ne dominerez pas le monde.
Essuyez-le.
Vous jugez ma maison
selon les critères d'un hôtel cinq étoiles ?
Quoi?
Qu'est-ce que c'est?
Factures d'eau ?
Plus de 100 yuans pour deux mois ?
Comment utilisez-vous l'eau ?
Comment?
Avez-vous ouvert un établissement de bains publics ?
Les ressources en eau de notre pays
sont très limitées.
Viens ici, maman.
Asseyez-vous.
Faites une pause.
Assez de vos observations.
N'est-ce pas une maison
et une entreprise, c'est la même chose ?
Si vous n'avez pas de système de supervision,
Ça ne suffira pas.
Ça sera immédiatement gâché.
avec des problèmes qui s'enveniment comme des tumeurs.
Vous utilisez des expressions idiomatiques maintenant ?
Maman, tu es là ?
J'ai entendu dire que tu étais enceinte.
Je suis donc venu ici immédiatement.
pour te regarder.
Sérieusement.
Si vous donnez naissance à un garçon,
Vous aurez un fils et une fille.
La structure de notre famille
va subir un changement considérable.
Ce sera parfait !
Nous n'avons pas encore décidé
si nous aurons l'enfant ou non.
Pourquoi pas?
C'est cher.
Jiao doit apprendre le piano,
patinage sur glace et anglais.
Tout cela coûte de l'argent. C'est cher.
Tu m'as.
Je te soutiendrai.
Maman,
Je vous remercie
pour avoir accepté de nous subventionner
mais si nous élevons un autre enfant,
La structure familiale
va vraiment changer.
Cette maison ne sera pas assez grande pour nous.
Nous avons besoin d'un appartement de trois pièces.
Je gère un compte WeMedia.
Je travaille à mon compte.
Je peux encore survivre aujourd'hui,
mais je risque de perdre mon emploi demain.
Bien sûr, l'emploi de Zhang Hao est stable.
mais son salaire est misérable.
Il nous est très difficile
de trouver un autre endroit où vivre.
— Cependant, je pense que la maison…
— Laissez-moi terminer.
Quand j'ai eu Jiao,
j'avais presque trente ans.
Maintenant, j'ai déjà dépassé la trentaine.
Mon endurance et mon énergie
ne sont plus ce qu'elles étaient.
Je suis une femme d'âge mûr maintenant.
J'ai des parents et un enfant
à charge.
C'est comme avoir des ennemis des deux côtés.
Si j'élève
un autre enfant,
Je pense
Je ne pourrai pas le supporter.
Zhixia,
Je pense qu'il y a toujours une solution.
Observez les familles du passé.
Tous
Elle a eu plus de cinq enfants.
— Oui.
— Ils ont tous bien grandi.
C'est exact.
C'était dans le passé.
Non.
Préoccupez-vous de l'accouchement
et non de la façon d'élever un enfant.
C'est la même chose pour chaque génération.
Voici ce que j'en pense.
Pourquoi le taux de natalité est-il si bas ?
Parce que les jeunes
avoir trop de considérations
lorsqu'elles donnent naissance à un enfant.
Zhixia,
Permettez-moi de prendre position dès maintenant.
Il vous suffit d'accoucher.
Le bébé
restera dans votre ventre pendant un certain temps.
Je nourrirai et élèverai l'enfant.
Laissez-moi
Élever cet enfant
pour qu'il devienne le successeur du pays.
Maman.
- Eh bien...
- Quelle heure est-il maintenant ?
Je devrais y retourner.
Vous êtes enceinte.
Tu dois te coucher tôt.
Reposez-vous bien.
Reposez-vous tôt.
Je m'en vais.
- Je vais vous dire au revoir.
- Asseyez-vous.
Ne bougez pas.
Ne bougez pas maintenant.
Je retourne là-bas.
- Je vais vous dire au revoir.
- Très bien.
Maman, prends soin de toi.
Lentement.
Je m'en vais.
Prends soin de toi.
Au revoir.
Quand vous sortez...
Tu parles si vite.
Faisons le bébé.
Ma mère a dit qu'elle l'élèverait.
Les trois plus grands mensonges du monde sont
La formule secrète du médecin
dans le monde martial,
systèmes pour s'enrichir rapidement
proposés par les groupes de vente directe,
et ta mère qui dit
qu'elle t'aidera à élever l'enfant.
Pourquoi dites-vous...
Qu'y a-t-il de mal à ça ?
Lorsque j'étais enceinte de Jiao,
Ta mère a dit la même chose.
Il vous suffit d'accoucher.
L'enfant ne restera que
peu de temps dans votre ventre.
Et ensuite, Zhang Hao ?
Avant la fin de ma période de confinement,
Elle a déclaré que son entreprise
souhaitait la réembaucher.
C'était comme si
la terre avait besoin d'elle pour tourner.
Si ma mère ne s'était pas portée volontaire,
Je ne pouvais même pas aller travailler
après mon congé maternité.
Oui.
Tu vois ? Ma mère n'est pas fiable.
mais je le suis.
Ai-je bien pris soin de Jiao ?
et à tous égards,
y compris ses besoins quotidiens ?
Bien sûr, vous avez davantage contribué.
Je continuais à m'occuper de ses études, n'est-ce pas ?
Vous devez croire au peuple.
Non.
Je suis le peuple.
Je ne crois qu'en moi.
La ville
est resté le même après toutes ces années.
Il est toujours aussi délabré.
Ça a un peu changé.
Maman.
Voici l'atmosphère d'une vieille ville.
Regarde ce chemin le long de la rivière.
Que c'est beau !
Si je ne conduis pas
et faire du vélo en libre-service,
J'arriverai à l'institut de design
dans dix minutes.
Feng Jianqi,
beaucoup de gens travaillent toute leur vie
dans la vieille ville
juste pour acheter un appartement en copropriété avec ascenseur
mais tu as renoncé
à ton avenir prometteur
et a choisi une voie moins fréquentée.
Je ne sais pas à quoi vous pensez.
Ce sont les collègues de votre père qui vous ont présenté.
à la fille d'un commissaire
et la nièce du chef.
Ils
étaient tous meilleurs que Shen Mingzhu.
Maman, qu'est-ce que tu veux dire ?
Ça suffit.
N'avions-nous pas convenu
de ne plus aborder ce sujet ?
Je vous le dis.
Je suis une personne instruite.
Ma culture
Elle repose sur l'argent.
Très bien. Vous êtes instruit.
et vous êtes cultivé.
Oui.
Il y a encore quelques plats.
Dépêchez-vous. Ils seront bientôt là.
C'est le dernier.
Nous n'avons pas encore changé de vêtements.
Je sais.
Papa!
Vous êtes en train de faire
Tous vos plats secrets d'aujourd'hui.
Assez de bêtises.
Demande à ta sœur
où ils se trouvent actuellement.
Mingzhu,
Papa demande où est Jianqi.
Ils seront bientôt là !
Ils sont entrés dans la vieille ville.
Ils sont entrés dans la vieille ville ?
Tant de plats.
Mangez-en un.
Tu manges déjà ?
Ils ne remarqueront pas la crevette manquante.
- Mangez.
Que fais-tu?
Je suis flou.
Patron, deux personnes.
Voici.
Posez-le ici.
Désolé.
Nous célébrons
aujourd'hui un événement joyeux dans notre famille.
Prends une cigarette.
Prenez une cigarette. Tenez.
Merci.
Nous n'ouvrirons pas aujourd'hui.
C'est une joyeuse occasion ?
D'accord.
- Bien sûr.
- Désolé.
Dépêche-toi.
Revenez nous voir.
Bien sûr.
Accrochez le panneau indiquant que nous sommes fermés.
Dépêche-toi.
Maman, aide-moi à ranger.
JE...
Ce gamin.
Shen, dépêche-toi !
Se changer!
Ton visage est tellement gras.
Jetez ceci.
Donne-le-moi.
Vite ! Montez à l'étage !
Va te changer. Dépêche-toi.
Continue.
(Ginseng occidental, date de péremption)
Le ginseng occidental va bientôt périmer.
Il reste encore un mois.
Dites-leur de le manger rapidement.
C'est très nourrissant.
Maman,
Ce n'est pas correct.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Le ginseng occidental est très cher,
Je vous le dis.
Je suis sûr qu'ils ne
dépenseront pas d'argent pour l'acheter.
Jianqi, laisse-moi te dire.
Le ginseng occidental doit être conservé au sec.
Il peut encore être consommé
tant qu'il n'est pas périmé.
Ça va.
C'est exact.
Papa. Il ne s'agit pas de savoir
si c'est encore mangeable ou non.
mais que nous
leur témoignions du respect ou non.
Feng Jianqi, de quoi parles-tu ?
Comment pouvons-nous ne pas les respecter ?
Nous deux
apportent tellement de cadeaux
visiter
une boutique tenue par un couple marié.
N'est-ce pas faire preuve de respect ?
Que voulez-vous de plus ?
Maman, n'est-ce pas ce que nous devrions faire ?
Je vais me marier.
Ça suffit. Arrêtez de vous disputer.
Laissez tomber le ginseng occidental.
C'est un détail.
Jianqi,
Un mariage
est l'union de deux familles.
Il y aura des conflits à l'avenir.
N'entamez pas une dispute.
Après tout, Mingzhu est une gentille fille.
Ta mère est aussi une bonne mère.
Une bonne mère ?
N'est-ce pas ?
Tu es.
Frère!
Il y a une autre voiture !
Lentement. Faites attention à l'enfant.
Faites avec !
Lentement!
Dépêche-toi!
Allez-y ! Vite !
Un membre de la famille de mon voisin
se marie.
Plus tard, leurs beaux-parents arriveront.
Pouvez-vous laisser une place ?
Aidez-moi.
Il n'y a pas de parking ici.
Aidez-moi. Merci.
Monsieur.
Ma sœur...
Elle est très laide.
Elle a finalement
s'est marié.
Pouvez-vous faire une bonne action et nous aider ?
Il y a un parking
en face après avoir tourné à gauche.
Oui. C'est tout près.
Bien.
Merci.
Mingzhu, regarde.
Comment est-ce que je suis ?
Papa, tu es si beau.
Une chemise neuve.
Mingzhu,
Est-ce votre parfum ?
- Viens ici.
- Que fais-tu ?
Levez les mains.
Tu sens le pétrole et la fumée.
Maman.
Ceci est pour les femmes.
C'est bon. Il faut juste que ça sente bon.
Pourquoi vaporisez-vous cela ?
Tu sens le pétrole et la fumée.
Levez les mains et fermez les yeux.
Vous ne l'avez pas ouvert.
Je me demandais...
Retournez-vous et fermez les yeux.
Vite. Ils seront bientôt là.
Que fais-tu?
Vous ne pouvez pas simplement le vaporiser.
comme vaporiser un cafard.
Ta mère
me traite toujours comme un parasite.
C'est mieux.
- Ça vous convient ?
- Dépêchez-vous.
Dépêche-toi. Allons-y.
Allons-y.
Attendez.
Mon collier est-il bien positionné ?
Oui.
C'est droit.
Allons-y.
Attendez.
Dois-je retrousser mes manches
ou boutonner ma chemise ?
Pas besoin. C'est suffisant.
Boutonnez-le.
D'accord.
Félicitations.
Courir lentement.
Vous aurez des bonbons de mariage plus tard.
Regardez ce temps magnifique.
Regarde comme tes parents sont heureux.
Ils sont là.
Dépêchez-vous.
Garez-vous ici.
C'est notre chez-nous.
D'accord.
Je n'ai jamais vu ça auparavant.
C'est une voiture haut de gamme.
Accueillir.
Lentement.
Bonjour.
- Bonjour.
- Monsieur Feng.
Ce sont mes parents.
Voici Shen Minghui,
mon petit frère.
Bonjour, Monsieur Feng et Madame Feng.
Bonjour.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Qui a mis autant de parfum ?
Je suis allergique.
Shen.
C'est une petite route.
Ça doit être difficile
pour une voiture haut de gamme comme la vôtre.
C'est bon.
J'ai également vécu dans la vieille ville.
Quand j'étais jeune,
Je courais partout par ici.
Cependant, rien n'a vraiment changé.
après tant d'années.
Oui.
J'ai l'impression d'être revenu
à l'époque où j'étais jeune.
Mme Feng,
Ne dites pas ça.
Tu es encore très jeune.
Regarde comme ta peau est saine.
Il n'y a pas de rides.
Vous ne ressemblez pas
du tout à une grand-mère.
Les femmes doivent prendre soin d'elles-mêmes.
Mingzhu,
Partage
avec ta mère le nid d'oiseau que je te donne.
Bien sûr.
Papa, parlons à l'intérieur.
Oui.
Pourquoi sommes-nous dehors ?
Entrez.
Oui. Veuillez entrer.
Nous y retournerons.
Merci.
Mingzhu.
Tu es béni(e). C'est formidable.
Par ici, s'il vous plaît.
C'est une vieille maison.
- Vieille maison.
- Elle est jolie.
Cela date probablement
de quelques centaines d'années.
Asseyez-vous et discutez. S'il vous plaît.
Asseyez-vous.
Bien sûr.
Quel festin !
Il y a tellement de plats.
Asseyez-vous.
Merci pour le cadeau.
Mes parents ont commencé à préparer
ce festin il y a longtemps.
Ils ont acheté des tortues
sur le marché occidental
et du poulet du marché oriental.
Ils se préparent depuis plusieurs jours.
C'est un simple repas.
Je ne sais pas
si cela correspond à vos goûts.
C'est merveilleux.
Vous êtes tous trop polis.
Comment allons-nous pouvoir finir autant de plats ?
Nous avons tous un petit appétit.
Ça va, Mme Feng.
Que vous puissiez les terminer ou non,
cela n'a pas d'importance.
Vous êtes notre invité de marque.
Mon père a mis en pratique tout ce qu'il avait appris
pour préparer ces plats.
Voyez cela comme sa sincérité.
— Bien sûr.
— C'est exact.
Merci.
Il a raison.
C'est une preuve de sincérité.
Eh bien, laissez-moi commencer.
Aujourd'hui, je souhaite la bienvenue à mes beaux-parents.
Je t'appellerai comme ça désormais.
Nos beaux-parents sont venus
nous rendre visite dans notre humble demeure.
Regarder.
C'est devenu magnifique.
Depuis que nous sommes assis à cette table,
Nous sommes une famille maintenant.
Nous serons honnêtes l'un envers l'autre.
J'ai préparé du vin.
Minghui, pour the wine.
Laissez-moi faire.
Jianqi.
Je conduis.
Je conduis, donc je ne boirai pas.
Prenons un thé ou une boisson.
à la place du vin.
Merci pour le cadeau.
C'est très bien.
Faites comme vous le souhaitez.
Laissez-moi vous servir le vin.
Je peux me présenter
à mon beau-frère.
Savez-vous?
D'accord.
Pas mal, Feng Jianqi.
Tu travailles tellement dur maintenant.
Je ne t'ai jamais vu
Servez-nous du vin à la maison.
Tu travailles tellement dur
lorsqu'il s'agit de servir
votre beau-père et votre belle-mère.
Bon travail.
C'est parce que
Mingzhu vous a bien éduqué.
Je suis impressionné.
Vous plaisantez, Madame Feng.
Mingzhu, pourquoi l'
appelles-tu encore Madame Feng ?
Bien...
Attendons que
le banquet de mariage soit terminé.
Après ça, je changerai.
Non. Vous formez un couple légal
après l'obtention du certificat.
Appelle-la.
Notre famille
il s'agit des règles traditionnelles.
Ils doivent s'incliner devant leurs parents
et recevez des enveloppes rouges
avant qu'elles ne puissent changer.
Voici les règles.
N'est-ce pas, Feng ?
Maman.
Arrêtez de parler de règles.
Je vais changer ma façon de m'adresser à eux.
Papa. Maman.
Je vous propose un toast.
Bien.
Buvez lentement.
Buvez moins.
C'est bon.
Ma mission aujourd'hui
C'est de boire avec papa jusqu'à ce qu'il soit content.
Regardez Feng Jianqi.
Il est devenu un si beau parleur.
Maman, qu'est-ce que tu dis ?
Mingzhu,
Je porte un toast à ma mère et à mon père.
D'accord.
Papa.
Maman.
Mingzhu,
Apportez-moi un verre de thé.
Je ne bois pas de boissons sucrées.
Bien sûr.
Laissez-moi faire.
Eh bien, c'est de ma faute. J'avais oublié.
Mingzhu, assieds-toi.
Laissez-moi faire.
Minghui peut le faire.
Laisse-moi faire, Mingzhu.
C'est bon.
La famille Shen est très animée aujourd'hui.
Savez-vous?
Shen Shengli
m'a commandé exprès une bouteille de vin Wuliangye.
Vraiment?
Ils ont dépensé beaucoup d'argent
pour faire plaisir à leurs beaux-parents.
Ils ont dépensé beaucoup d'argent.
Droite?
Enfants!
Arrêtez de plaisanter !
Sais-tu combien coûte la voiture ?
Vous n'avez pas les moyens de payer. Allez-vous-en !
Xiaoni, ne pars pas.
Aller!
Allez jouer là-bas !
C'est génial, non ?
Oui.
C'est cool, non ?
Trop cool.
Elle est jolie, cette grosse voiture ?
Est-ce joli ?
Vous avez une grosse boîte rouge dans votre voiture
que vous avez oublié.
Ce n'est pas un cadeau.
Vous ne voulez pas
le donner à vos beaux-parents ?
Ne dites pas de bêtises.
Comment savez-vous?
Quand mon père
va chez mon grand-père,
Il gardait toujours quelque chose dans la voiture.
Ne dites pas de bêtises.
L'enfant ne sait rien.
C'est bon.
L'enfant ne sait rien,
mais qu'en est-il de l'adulte ?
Désolé.
Allons-y. Rentrons à la maison.
Je ne rentre pas chez moi.
Qu'est-ce que tu vas faire?
Je ne rentre pas chez moi !
Vous ne voyez donc pas
qu'ils ne nous accueillent pas ?
Je ne rentre pas chez moi !
Rentrons à la maison.
Maman.
Ils sont voisins depuis des décennies.
Ne pourriez-vous pas être plus poli ?
Je déteste les gens qui colportent des rumeurs.
Les gens perçoivent votre politesse
comme une bénédiction.
Vous devez savoir où tracer la limite.
Pourquoi n'as-tu pas appris ?
Nous sommes ici pour parler de votre mariage
mais tu es sorti
jouer avec les enfants.
Entrez.
Que se passera-t-il
lorsque Mingzhu épousera une membre de sa famille ?
Cette belle-mère est difficile à satisfaire.
Elle est plutôt féroce.
Mingzhu en souffrira
à l'avenir.
Acclamations.
Je vais bien. Je suis heureuse aujourd'hui.
Monsieur Shen,
Nous sommes ici
discuter
Le mariage de nos enfants.
Le mariage de nos enfants
est un événement joyeux.
Donc, le mariage
doit être organisé
avec splendeur.
Absolument.
Un mariage doit avoir un côté cérémoniel.
C'est exact.
Ce doit être une cérémonie.
Ce que vous jugez approprié,
Nous ferons de même.
C'est exact.
Pourvu que ce soit dans l'intérêt des enfants,
Tout nous convient.
Nous allons bien.
D'accord.
Voilà comment ça se passe.
Nous voulons
organiser le mariage à l'hôtel Lijun.
Leur salle de banquet est surmontée d'un dôme.
C'est très majestueux.
Il peut contenir 100 tables.
C'est trop cher.
— Vous allez payer très cher.
— Pas du tout.
Un peu cher, ça me va.
Nous gagnons de l'argent en tant que parents
pour le bien de nos enfants.
Oui.
Tu as raison.
C'est pour nos enfants.
Oui.
Combien de tables
allez-vous organiser ?
Nous avons fait un calcul approximatif.
En gros, notre famille
exerce ses activités depuis longtemps
Ainsi, nous connaissons plus de gens.
Il y en a beaucoup
40 tables pourraient ne pas suffire.
Oui. C'est indispensable.
C'est nécessaire.
Vous connaissez tous beaucoup de gens.
Droite?
Il est normal d'avoir entre 40 et 50 tables.
C'est exact.
Plus il y a d'invités,
plus c'est festif.
Nous n'avons pas
beaucoup d'invités.
Seulement dix tables.
N'étions-nous pas d'accord ?
avoir au moins 15 tables ?
Avons-nous autant de monde ?
Non. Mme Shen.
Monsieur Shen.
Pour économiser de l'argent.
Poursuivre.
Nous avons une demande à formuler.
Que veux-tu dire?
Ne vous offusquez pas.
Pourquoi le devrions-nous ?
Nous discutons du mariage.
Il n'y a pas de quoi
s'offenser. Dites-le.
C'est pour eux.
C'est super.
Bien...
Très bien, je le dirai.
Voilà comment ça se passe.
Nous avons décidé
organiser nos propres mariages.
Du côté du marié
L'événement se tiendra à l'hôtel Lijun.
Pendant le mariage,
Les invités de la famille de la mariée
ne sont pas tenus d'assister à la cérémonie.
C'est trop loin
et c'est gênant.
Vous pouvez tous organiser le banquet
dans un hôtel voisin.
C'est comme ça ?
Nous organisons nos propres mariages ?
Bien...
C'est encore tout à fait raisonnable.
Exactement.
M. Feng. Mme Feng.
Je pense que ce n'est pas tout à fait exact.
Non.
Ce n'est pas du tout correct.
Que veux-tu dire?
Je pense que c'est juste.
Vos parents ont donné leur accord.
Bien sûr que non.
Si mes parents ne viennent pas,
Ma sœur ne devrait pas y aller.
Il suffit que Feng Jianqi
y aille de son propre chef.
Shen Minghui, tais-toi.
L'enfant dit n'importe quoi.
Excusez-vous, vite.
Pourquoi devrais-je m'excuser, maman ?
Ils
méprisent manifestement notre famille.
Pourquoi devrions-nous nous excuser ?
Se lever.
Maman, je ne retournerai pas là-bas.
Si je retourne en arrière,
Mingzhu sera victime de harcèlement.
Minghui, calme-toi.
Moi?
Votre famille a-t-elle parlé poliment ?
Plus notre famille est polie,
plus la vôtre essaie de nous intimider.
Ne pointez pas les autres du doigt.
Ma sœur se marie.
Pourquoi ma famille ne peut-elle pas assister à son mariage ?
Simplement parce que l'événement a lieu à l'hôtel Lijun ?
L'hôtel Lijun appartient-il à votre famille ?
Y a-t-il un couvre-feu ou une heure limite de fermeture ?
Shen Minghui !
Allez-vous refuser l'accès à tous les invités
qui ne font pas partie de la famille Feng ?
Shen Minghui !
Écoutez-moi. Revenons en arrière.
Vous êtes tellement ignorant.
Le mariage peut être annulé.
mais ta sœur est enceinte.
Annulez tout simplement !
Beaucoup de gens en veulent à ma sœur !
Trouvez quelqu'un d'autre !
L'enfant
appellera quelqu'un d'autre son père !
Shen Minghui.
De quoi parles-tu?
- Ne me touche pas !
- Je vais te tabasser !
Jian Qi !
Tout va bien ?
Vous saignez.
Montez à l'étage !
Pourquoi l'as-tu frappé ?
- Pourquoi l'as-tu frappé ?
- Ça va ?
Je vais bien.
Jianqi, tu saignes.
Tout va bien ?
Qui es-tu?
Pourquoi l'as-tu frappé ?
Jian Qi !
Viens à la maison avec moi.
Nous ne voulons pas de cet enfant. Divorcez !
— Maman.
— Madame Feng, que dites-vous ?
Qui appelez-vous ? Je ne vous connais pas !
Ne vous adressez pas à moi.
Je ne te connais pas. C'est entièrement de ta faute.
C'est comme ça que tu parles ?
Arrêter de parler.
Mme Feng.
Viens à la maison avec moi.
Non.
Je vous le demanderai à nouveau.
Viens à la maison avec moi.
Non!
Bien.
Restez ici !
Allons-y!
Pourquoi es-tu si peu instruit ?
Ça suffit.
Je n'ai jamais vu une mère comme vous !
Je me suis retenue
toute la matinée !
Vous n'êtes qu'une vieille sorcière ! Regardez-vous tous !
Pour qui te prends-tu ?
Tu fais semblant d'être civilisé !
Tu es impossible !
Ça suffit ! Restez ici !
Vous êtes déraisonnable !
Tout va bien ?
Signalez-le à la police ! Nous vous attendons !
Papa!
Tout va bien ?
Je vais bien ! Retournez-y !
Ils sont tellement incultes.
Je vous le dis.
Quel genre de famille est-ce là ?
- Désolé.
- Je te le dis.
Je ne reviendrai plus.
Allons-y.
Ce qui s'est passé?
Que se passe-t-il?
— Exactement.
— C'est trop.
Non.
M. Feng !
Shen est sorti.
L'enfant...
Feng.
Ne prenez pas ses paroles à cœur.
Il est trop imprudent.
Bien...
Rapide.
Faites place.
Pourquoi partent-ils ?
Bien sûr. Ne vous fâchez pas.
Pourquoi sont-ils en colère ?
Bien...
Qu'est-ce qui ne va pas, Shen ?
Que s'est-il passé, Shen ?
Shen, que s'est-il passé ?
Que se passe-t-il?
Shen, c'étaient tes beaux-parents.
C'est l'heure de manger !
Viens.
Maman,
si vous acceptez de me laisser garder un chiot,
J'accepte que tu
aies un deuxième enfant.
Merci beaucoup.
Vous êtes les bienvenus.
Le genre de chien que possède Wang Ziqian
C'est suffisant.
J'ai fait de mon mieux pour donner naissance
à ma fille et l'élever.
Je l'ai élevée
juste pour qu'elle me demande de garder un chien.
Je suis d'accord.
J'aime aussi les chiens.
Vous êtes le meilleur.
Ton père est d'accord.
Je partirai si le chien est là.
Jiao,
Ta mère a raison
de ne pas te laisser garder un chien.
Posséder un animal de compagnie implique d'être responsable
de sa vie entière.
Avant que vous soyez prêt à cela,
Vous devriez faire attention.
Tu aides ta femme au lieu de moi.
Bien sûr, j'aide ma femme.
Ma femme est la chef de notre famille.
C'est exact, Commandant.
Pourquoi
te compares-tu toujours à un chien ?
Existe-t-il un commandant aussi triste que moi ?
Personne dans la famille
Cela me soulage.
Je dois m'inquiéter pour eux.
Je vis pire qu'un chien
à mon âge mûr.
Le chien de Wang Ziqian va même au spa.
Quand ai-je fait ça dans ma vie ?
Cela coûte 1 000 yuans une seule fois.
Je n'ai payé que 48 yuans pour ma coupe de cheveux.
Je veux devenir Wang Ziqian.
Je peux donc prendre soin de vous.
Je ne suis pas aussi bon que toi.
Ma coupe de cheveux ne coûte que 15 yuans.
Pourquoi vous
comparez-vous tous les deux à des chiens ?
À quoi penses-tu ?
Ma mère
me demande de retrouver
ma petite sœur.
Comment puis-je la retrouver ?
quand il y a tant de monde ?
Je vous ai aidé à publier sur Internet.
C'est comme jeter un immense filet.
Regardez-moi.
Je dois prendre soin de mon mari
et servir mon enfant.
J'ai besoin de travailler.
Je dois aussi retrouver ma petite sœur.
Je suis également enceinte de mon deuxième enfant.
Ma vie est tellement difficile.
Pensez-vous que je devrais accoucher ou non ?
Levons la main pour voter.
Je suis le premier à être d'accord.
Accepteras-tu
si elle te permet de garder un chien ?
Cela signifie
qu'elle s'est abstenue de voter.
J'ai décidé.
Je suis d'accord également.
Tu changes d'avis si vite.
J'y ai réfléchi.
Si vous avez un autre bébé,
il voudra aussi avoir un chien.
Alors, ce sera deux contre deux.
Vous vous liguez maintenant ?
Oui. Nous vous aimons ensemble.
Je t'aime.
Le bébé vous aime.
Le chiot vous aime.
Papa t'aime.
Grand-père t'aime.
Grand-mère t'aime.
Ton oncle t'aime.
Maman,
Tu as tellement d'amour.
Pourquoi est-ce que je ne ressens rien
Mes parents m'aiment beaucoup ?
Je ne pense pas non plus que
ton frère t'aime.
Jiao,
Pourquoi suis-je classé derrière le chien ?
Ta vie est pire que celle d'un chien.
(Une famille harmonieuse apporte la prospérité)
Minghui !
Avez-vous trouvé des vêtements ?
Je l'ai fait!
Puis-je les porter ?
Vous devez le faire quoi qu'il arrive.
Tu veux être nu(e) ?
Aidez-moi alors à me l'apporter.
Je l'ai laissé à la porte.
Venez le prendre vous-même.
Comment puis-je l'obtenir si vous le mettez dehors ?
Je suis nu.
Vous êtes seul.
Minghui.
Ça ne me regarde pas.
Ça fait mal.
Tu harcèles
encore ton beau-frère ?
Je ne t'ai pas puni
pour ce qui s'est passé ce matin.
Je n'ose pas l'intimider.
J'attends que tu le lui donnes.
Tu veux te faire tabasser à nouveau ?
Je m'en vais.
Le bonheur dans ma famille ?
Ton frère
sait choisir une chemise.
Qu'en penses-tu?
Tu es belle en tout.
Pourquoi ton frère ne
veut-il pas que je reste chez toi ?
À quoi pense-t-il ?
Je vais rester ici.
Je veux
devenir un gendre matrilocal.
Je vais épouser une personne de votre famille.
Mets ton pantalon.
Que s'est-il passé dans l'entreprise ?
Pourquoi Wang vous a-t-il convoqué en urgence ?
La couleur d'un lot de pulls
a été envoyée par erreur.
Nous avons tenu une réunion
pour en discuter jusqu'à présent.
Que fait-il habituellement ?
Il n'est pas sérieux au travail.
Jianqi est-il revenu ?
Non.
Je suis sûr qu'il vit
chez la famille Shen.
Appelle-le et renseigne-toi.
Non.
Pourquoi le ferais-je ?
Pourquoi dois-je l'appeler ?
Il ne veut pas rester dans une grande maison
et emménager dans une vieille maison délabrée
sans alimentation électrique stable.
Peu importe.
Attends un peu. Il va pleurer.
Votre nez vous fait encore mal ?
Non.
Ton frère ne l'a pas fait exprès.
Cher.
Mes parents étaient insupportables.
Je vous présente mes excuses en leur nom.
Pourquoi devriez-vous vous excuser ?
Ils m'ont même confié leur fils.
Tu as raison.
Vous devriez me remercier.
Et la légère brise qui passe ?
Tes parents vont-ils me blâmer ?
pour vous avoir obligé à rester ici ?
Bien sûr que oui.
Que dois-je faire?
Ne t'inquiète pas.
Je serai toujours de ton côté.
C'est deux contre deux.
Et ensuite ?
Lorsque vous accouchez,
Nous serons trois personnes.
Trois contre deux.
Tu vas gagner avec ça ?
Oui.
Ensuite, nous continuerons à donner naissance.
Une tactique surchargée.
Nous allons jouer à trois contre deux,
quatre contre deux, et cinq contre deux.
Nous allons créer une équipe de basket-ball
tout en poursuivant un projet de création d'une équipe de football.
— Qu’en pensez-vous ?
— Voulez-vous m’épuiser à mort ?
Mais je crois
Le bébé peut surmonter toutes les difficultés.
Bébé,
Nous compterons sur vous à l'avenir.
pour faire plaisir à vos grands-parents.
Bien,
La vie est vraiment extraordinaire.
Nos gènes sont transmis
par les chromosomes de nos cellules
mais c'est aussi un individu
qui a ses propres idées.
Peut-être qu'à l'avenir, il ne nous écoutera plus du tout .
C'est tout à fait possible.
Tout comme moi.
Je vais lui donner une fessée.
Ne le faites pas.
Cher,
Tu ne dois pas faire ça.
Donnez un nom au bébé.
J'y ai réfléchi.
Si nous donnons naissance à un garçon,
Nous l'appellerons Xiangru.
Si nous avons une fille,
nous l'appellerons Yimo.
Qu'en penses-tu?
Xiangru et Yimo.
[*Sentiments profonds]
Jolis noms.
Les deux contiennent le radical de l'eau
pour montrer les gènes.
À cette époque,
J'étais champion de natation libre
de l'université de Nanzhou.
Mon surnom
« Wave Jumping White »
n'est pas qu'un simple spectacle.
Après le mariage,
Je n'ai pas d'autre choix que de rester au lit.
Zut alors !
Ça gratte.
(Anglais)
Prenez note de l'éducation prénatale !
C'est exact. L'éducation prénatale.
Cher,
natation
est très bon pour une femme enceinte.
Faisons-le un jour.
J'approuve.
Comme Shackleton
et son bateau
s'éloigna d'Elephant...
L'anglais de Minghui est...
On ne comprend pas son anglais.
par les deux étrangers
et chinois.
Feng Jianqi !
Connaissez-vous l'anglais?
Est-ce que tu comprends?
C'est compris.
Pas de support alternatif.
Feng Jianqi !
Tu peux te taire ou dégager !
Sérieusement.
Il est très à l'aise lorsqu'il s'agit de réprimander.
Shen Minghui,
Rends-moi mon enveloppe rouge.
Cher,
Je crois que Minghui est en train d'étudier.
Nous ne devrions pas le déranger.
Nous devons nous taire.
et ne pas l'affecter.
Comment?
Comme ça.
Non.
Qu'est-ce qui ne va pas?
La période de sécurité n'est pas encore terminée.
Je sais.
Je viens de
J'ai envie de t'embrasser.
J'aime embrasser ma femme.
(Restaurant de Shen)
Rangez et mangeons.
Cette fois,
Nous avons profondément offensé la famille de Feng.
C'est mieux.
Regardez sa mère.
Elle est tellement arrogante.
Avez-vous vu
comment elle a parlé à notre fille ?
Notre fille
n'a pas été traitée de cette façon
depuis son plus jeune âge.
Ils ne sont pas encore mariés.
S'ils sont mariés,
elle en souffrira certainement.
Que devons-nous faire ?
Les enfants s'entendent bien.
On ne peut pas simplement annuler le mariage
à cause de ça.
Que devons-nous faire ?
Quoi?
Si rien ne fonctionne, nous choisirons une date.
et organiser notre propre mariage.
Oui. Oubliez-les.
Faisons-le nous-mêmes. N'est-ce pas ?
On pourrait même récupérer une partie du don.
Est-ce à propos d'argent donné ?
C'est une question de fierté.
Je vous le dis.
C'est une bonne chose que Jianqi reste ici.
Un gendre vaut bien un demi-fils.
Nous n'avons rien à perdre.
Oui. C'est sa mère
qui a perdu quelque chose.
Pas si fort. Il est dans les parages.
Bien...
Papa. Maman. Bonjour.
Pourquoi es-tu levé si tôt ?
Exactement.
Minghui doit aller à l'école
et il dort encore.
Il dort encore ?
Minghui !
(Bonne journée !)
Lève-toi ! Tu vas être en retard !
Dormez davantage.
Il est en retard.
Je veux dire
Jianqi devrait dormir davantage.
- Tu as faim ?
- Assieds-toi.
— Je vais bien.
— Laissez-moi nettoyer cet endroit.
— Sinon, il y aura trop de poussière.
— Mangez.
Nous avons du lait
et du lait de soja.
Qu'aimez-vous?
Ça me convient.
Laissez-moi aller le chercher.
— Non.
— Laissez-moi nettoyer.
S'asseoir.
Laissez-moi le prendre. Dépêchez-vous.
Ça vous convient de manger n'importe quoi ?
Attendez.
Contrairement à notre enfant.
Elle est difficile.
Descendez !
Une famille pauvre qui élève un enfant riche.
Voici.
Avez-vous bien dormi la nuit dernière ?
C'était trop exigu ?
Pas du tout.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Le lit était-il trop petit ?
Je suis en train d'organiser ces documents.
Permettez-moi d'apporter quelques modifications au lit.
Je vais l'élargir.
— Oui.
— Je te ferai un grand lit.
Bonne idée.
Tu lui achètes un lit plus grand ?
Est-ce qu'il part ?
Quoi?
Oui ! Votre beau-frère loge ici.
Avez-vous des objections ?
Bonjour.
Je veux tout ça.
D'accord.
(Montres JR)
(La compagnie pour toujours,
l'amour et le temps seront toujours ensemble)
Lequel,
Aidez-moi à enregistrer les invités.
Bien sûr.
- Avez-vous une réservation ?
- Non.
Nous avons une chambre à deux lits et une chambre double.
Lequel vous faut-il ?
Donnez-moi une chambre double.
Bien sûr.
Deux personnes ?
Oui. Juste un enfant.
— Mingzhu.
— Montrez-moi votre carte d'identité.
Mingzhu.
D'ACCORD.
D'accord.
S'il y a des invités ordinaires,
Laissez-les s'en occuper.
Quand vous êtes libre,
Tu devrais te reposer davantage.
Partez tôt après le travail.
Ça va, monsieur Zhao.
Je ne me sens pas fatiguée du tout.
De plus, je retournerai
avec Jianqi ce soir.
C'est super.
J'ai aussi autre chose à vous dire.
M. Feng
a transféré
Tous les réceptionnistes de l'hôtel Nanxi.
Il a dit
Il ne veut pas de promotions
ou des bons d'achat.
Il n'a dit qu'une seule chose.
Prenez bien soin de Shen Mingzhu.
Est-ce ainsi?
Je suis venu à toi
pour vous le dire
que vous devez remercier M. Feng
quand vous y retournerez.
Encore une chose.
Si cela vous convient,
Aidez-moi à mettre un bon mot
à M. Feng au sujet de notre hôtel.
Ce métier est difficile.
Tous les cadres intermédiaires
sont stressés par les ventes.
Je comprends. Ne vous inquiétez pas.
Je viendrai te voir pour des recharges.
Vous voyez ? Pas étonnant que vous puissiez épouser un homme riche.
Vous avez un EQ élevé.
Je retournerai donc au travail.
Bien sûr.
Reposez-vous davantage.
Tout le monde est occupé.
Est-ce que tout le monde mange à nouveau des lunchs préparés à la maison ?
Oui.
Je ne passerai pas de commande aujourd'hui.
J'ai préparé un festin.
Un festin ?
C'est un véritable festin.
C'est une bonne boîte à lunch.
Mon beau-père ouvre un restaurant.
Il les a préparés pour moi.
Je veux aussi un beau-père comme lui.
Comptez sur moi.
Désolé, vous êtes en retard.
Mon beau-père
Elle n'a qu'une fille.
Elle s'appelle désormais Mme Feng.
Feng a épousé la fille
d'un restaurateur.
Depuis lors,
Il a atteint le sommet de la vie.
Essayons aussi.
La prochaine fois.
Il est spécialement fabriqué
par mon beau-père.
Vous essayez de nous taquiner exprès ?
Comment est-ce ? Est-ce délicieux ?
C'est incroyable.
(À jamais dans nos mémoires)
Maman,
si vous avez le moindre indice,
N'oublie pas de me le dire dans mes rêves.
Bonjour.
Oui.
Oui. Nous recherchons quelqu'un.
Tu es...
Nos gardiens
sont très expérimentés.
Nos services VIP et la salle d'accouchement
sont réunis.
Nous maintenons une température et une humidité constantes,
ainsi qu'un niveau de soins constant.
Notre auxiliaire de puériculture
travaille également 24 heures sur 24.
Ils peuvent prodiguer les meilleurs soins
au bébé et à sa mère.
Bien...
Pouvez-vous me donner
informations sur le coffret de grossesse premium
pour moi?
Bien sûr.
Merci.
Donnez-moi les informations
sur le kit d'avortement premium
aussi.
Nous n'en avons pas besoin.
C'est vous qui accouchez ?
Tu accoucheras
et j'élèverai le bébé.
Alors, achetez une maison plus grande pour le bébé.
Quel est le rapport avec ça ?
Le bébé est jeune.
Ça ne le dérangera pas.
Le gros bébé, Jiao, s'en soucie.
Elle a besoin de son propre espace.
Pourquoi ne pas procéder ainsi ?
Vous élèverez l'enfant.
Je prendrai Jiao
et la retrouver
un père qui puisse nous offrir
une grande maison.
Pouvez-vous me donner un autre verre d'eau ?
Bien sûr.
Cela n'a rien à voir
avec la recherche d'un père
Qui peut lui trouver une plus grande maison ?
Jiao a-t-elle besoin d'un autre père ?
Jiao a besoin d'un chien.
N'a-t-on pas besoin d'espace pour avoir un chien ?
Tu fais.
Il me faut encore trouver un père
qui puisse m'offrir une grande maison.
Pourquoi insistes-tu
pour trouver un autre père ?
Et si vous trouviez une autre mère ?
Je ne peux pas supporter de te perdre.
Je ne peux pas.
(Kit d'avortement premium,
Kit de grossesse premium)
Vous voyez ? Accoucher
et ne pas accoucher coûtent tous deux cher.
Cela dépend de
vers quoi penche la balance de votre amour .
Ne pas avoir d'enfant coûte moins cher.
Allons au marché.
Il y a des œufs en promotion aujourd'hui.
Tu es tellement agaçant.
Bonjour.
Ils ont trouvé...
Ils ont retrouvé ta petite sœur !
Elle est à Guangzhou.
Elle reviendra demain.
Je lui ai donné 3 000 yuans
pour les frais de transport.
Félicitations.
Vous avez enfin trouvé un escroc.
Le monde est bruyant.
En me retournant,
la vue est déjà lointaine.
???Une fois, je ne savais pas quoi faire???
???Que faut-il tenir tranquillement???
???Comme une préoccupation silencieuse???
Les saisons passent.
Le temps passe.
Il semblerait que je comprenne un peu…
Et aussi lâcher prise sur certaines choses ?
Toutes ces saveurs douces-amères
sont l'essence même de la jeunesse.
Une longue lettre est rédigée.
Répandre l'amour en douceur
???À tous les carrefours du destin???
???J'aime tous les moments
qui méritent d'être aimés???